Repository: fishros/ros2_documentation
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/The-ROS2-Project.po
Languages: zh

source: The ROS 2 Project
zh: The ROS 2 Project `[待校准@1326] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1326>`_

source: Check out the resources below to learn more about the advancement of the ROS 2 project.
zh: Check out the resources below to learn more about the advancement of the ROS 2 project. `[待校准@1327] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1327>`_

source: Contributing
zh: Contributing `[待校准@1328] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1328>`_

source: Table of Contents
zh: 目录 `[@1329] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1329>`_

source: A few things to remember before you start contributing to the ROS 2 project.
zh: A few things to remember before you start contributing to the ROS 2 project. `[待校准@1330] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1330>`_

source: Tenets
zh: Tenets `[待校准@1331] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1331>`_

source: Respect what came before
zh: Respect what came before `[待校准@1332] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1332>`_

source: ROS has been around for more than a decade and is used by developers and across the world. Keep a humble attitude and an open mindset while contributing.
zh: ROS has been around for more than a decade and is used by developers and across the world. Keep a humble attitude and an open mindset while contributing. `[待校准@1333] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1333>`_

source: Engage Open Robotics as early as possible
zh: Engage Open Robotics as early as possible `[待校准@1334] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1334>`_

source: Open Robotics acts as a gate-keeper and advocate for the ROS community. Rely on their expertise and technical judgement from the design phase.
zh: Open Robotics acts as a gate-keeper and advocate for the ROS community. Rely on their expertise and technical judgement from the design phase. `[待校准@1335] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1335>`_

source: Start discussions with Open Robotics and the community early. Long time ROS contributors may have a clearer vision of the bigger picture. If you implement a feature and send a pull request without discussing with the community first, you are taking the risk of it being rejected, or you may be asked to largely rethink your design.
zh: Start discussions with Open Robotics and the community early. Long time ROS contributors may have a clearer vision of the bigger picture. If you implement a feature and send a pull request without discussing with the community first, you are taking the risk of it being rejected, or you may be asked to largely rethink your design. `[待校准@1336] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1336>`_

source: Opening issues or using Discourse to socialize an idea before starting the implementation is generally preferable.
zh: Opening issues or using Discourse to socialize an idea before starting the implementation is generally preferable. `[待校准@1337] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1337>`_

source: Adopt community best-practices whenever possible instead of ad-hoc processes
zh: Adopt community best-practices whenever possible instead of ad-hoc processes `[待校准@1338] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1338>`_

source: Think about your end-user's experience when developing and contributing. Avoid using non-standard tools or libraries that may not be accessible to everyone.
zh: Think about your end-user's experience when developing and contributing. Avoid using non-standard tools or libraries that may not be accessible to everyone. `[待校准@1339] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1339>`_

source: Think about the community as a whole
zh: Think about the community as a whole `[待校准@1340] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1340>`_

source: Think about the bigger picture. There are developers building different robots with different constraints. ROS needs to accommodate requirements of the whole community.
zh: Think about the bigger picture. There are developers building different robots with different constraints. ROS needs to accommodate requirements of the whole community. `[待校准@1341] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1341>`_

source: There are a number of ways you can contribute to the ROS 2 project.
zh: There are a number of ways you can contribute to the ROS 2 project. `[待校准@1342] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1342>`_

source: Discussions and support
zh: Discussions and support `[待校准@1343] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1343>`_

source: Some of the easiest ways to contribute to ROS 2 involve engaging in community discussions and support. You can find more information on how to pitch in on the :doc:`Contact <../../Contact>` page.
zh: Some of the easiest ways to contribute to ROS 2 involve engaging in community discussions and support. You can find more information on how to pitch in on the :doc:`Contact <../../Contact>` page. `[待校准@1344] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1344>`_

source: Contributing code
zh: Contributing code `[待校准@1345] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1345>`_

source: Setting up your development environment
zh: Setting up your development environment `[待校准@1346] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1346>`_

source: To get started, you'll want to install from source; follow :ref:`the source installation instructions <building-from-source>` for your platform.
zh: To get started, you'll want to install from source; follow :ref:`the source installation instructions <building-from-source>` for your platform. `[待校准@1347] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1347>`_

source: Development Guides
zh: Development Guides `[待校准@1348] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1348>`_

source: What to work on
zh: What to work on `[待校准@1349] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1349>`_

source: We have identified a number of tasks that could be worked on by community members: they can be listed by `searching across the ROS 2 repositories for issues labeled as "help wanted" <https://github.com/search?q=user%3Aament+user%3Aros2+is%3Aopen+label%3A"help+wanted"&type=Issues>`__. If you see something on that list that you would like to work on, please comment on the item to let others know that you are looking into it.
zh: We have identified a number of tasks that could be worked on by community members: they can be listed by `searching across the ROS 2 repositories for issues labeled as "help wanted" <https://github.com/search?q=user%3Aament+user%3Aros2+is%3Aopen+label%3A"help+wanted"&type=Issues>`__. If you see something on that list that you would like to work on, please comment on the item to let others know that you are looking into it. `[待校准@1350] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1350>`_

source: We also have a label for issues that we think should be more accessible for first-time contributors, `labeled “good first issue” <https://github.com/search?q=user%3Aament+user%3Aros2+is%3Aopen+label%3A%22good+first+issue%22&type=Issues>`__. If you are interested in contributing to the ROS 2 project, we encourage you to take a look at those issues first. If you’d like to cast a wider net, we welcome contributions on any open issue (or others that you might propose), particularly tasks that have a milestone signifying they’re targeted for the next ROS 2 release (the milestone will be the next release's e.g. 'crystal').
zh: We also have a label for issues that we think should be more accessible for first-time contributors, `labeled “good first issue” <https://github.com/search?q=user%3Aament+user%3Aros2+is%3Aopen+label%3A%22good+first+issue%22&type=Issues>`__. If you are interested in contributing to the ROS 2 project, we encourage you to take a look at those issues first. If you’d like to cast a wider net, we welcome contributions on any open issue (or others that you might propose), particularly tasks that have a milestone signifying they’re targeted for the next ROS 2 release (the milestone will be the next release's e.g. 'crystal'). `[待校准@1351] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1351>`_

source: If you have some code to contribute that fixes a bug or improves documentation, please submit it as a pull request to the relevant repository. For larger changes, it is a good idea to discuss the proposal `on the ROS 2 forum <https://discourse.ros.org/c/ng-ros>`__ before you start to work on it so that you can identify if someone else is already working on something similar. If your proposal involves changes to the APIs, it is especially recommended that you discuss the approach before starting work.
zh: If you have some code to contribute that fixes a bug or improves documentation, please submit it as a pull request to the relevant repository. For larger changes, it is a good idea to discuss the proposal `on the ROS 2 forum <https://discourse.ros.org/c/ng-ros>`__ before you start to work on it so that you can identify if someone else is already working on something similar. If your proposal involves changes to the APIs, it is especially recommended that you discuss the approach before starting work. `[待校准@1352] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1352>`_

source: Submitting your code changes
zh: Submitting your code changes `[待校准@1353] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1353>`_

source: Code contributions should be made via pull requests to `the appropriate ros2 repositories <https://github.com/ros2>`__.
zh: Code contributions should be made via pull requests to `the appropriate ros2 repositories <https://github.com/ros2>`__. `[待校准@1354] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1354>`_

source: We ask all contributors to follow the practices explained in :doc:`the developer guide <Contributing/Developer-Guide>`.
zh: We ask all contributors to follow the practices explained in :doc:`the developer guide <Contributing/Developer-Guide>`. `[待校准@1355] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1355>`_

source: Please be sure to :ref:`run tests <colcon-run-the-tests>` for your code changes because most packages have tests that check that the code complies with our style guidelines.
zh: Please be sure to :ref:`run tests <colcon-run-the-tests>` for your code changes because most packages have tests that check that the code complies with our style guidelines. `[待校准@1356] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1356>`_

source: Becoming a core maintainer
zh: Becoming a core maintainer `[待校准@1357] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1357>`_

source: The ROS 2 maintainers ensure that the project is generally making progress. The responsibilities of the maintainers include:
zh: The ROS 2 maintainers ensure that the project is generally making progress. The responsibilities of the maintainers include: `[待校准@1358] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1358>`_

source: Reviewing incoming code contributions for style, quality, and overall fit into the goals of the repository/ROS 2.
zh: Reviewing incoming code contributions for style, quality, and overall fit into the goals of the repository/ROS 2. `[待校准@1359] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1359>`_

source: Ensuring that CI continues to stay green.
zh: Ensuring that CI continues to stay green. `[待校准@1360] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1360>`_

source: Merging pull requests that meet the quality and CI standards above.
zh: Merging pull requests that meet the quality and CI standards above. `[待校准@1361] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1361>`_

source: Addressing issues opened up by users.
zh: Addressing issues opened up by users. `[待校准@1362] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1362>`_

source: Each repository in the `ros2 <https://github.com/ros2>`__ and `ament <https://github.com/ament>`__ organizations has a separate set of maintainers. Becoming a maintainer of one or more of those repositories is an invitation-only process, and generally involves the following steps:
zh: Each repository in the `ros2 <https://github.com/ros2>`__ and `ament <https://github.com/ament>`__ organizations has a separate set of maintainers. Becoming a maintainer of one or more of those repositories is an invitation-only process, and generally involves the following steps: `[待校准@1363] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1363>`_

source: Within the last year, have a substantial number of code contributions to the repository.
zh: Within the last year, have a substantial number of code contributions to the repository. `[待校准@1364] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1364>`_

source: Within the last year, do a substantial number of reviews on incoming pull requests to the repository.
zh: Within the last year, do a substantial number of reviews on incoming pull requests to the repository. `[待校准@1365] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1365>`_

source: Approximately every 3 months, the ROS 2 team will review the contributions in all of the repositories and send out invitations to new maintainers. Once the invitation is accepted, the new maintainer will be asked to go through a short training process on the mechanisms and policies of the ROS 2 repositories. After that training process is completed, the new maintainer will be given write access to the appropriate repositories.
zh: Approximately every 3 months, the ROS 2 team will review the contributions in all of the repositories and send out invitations to new maintainers. Once the invitation is accepted, the new maintainer will be asked to go through a short training process on the mechanisms and policies of the ROS 2 repositories. After that training process is completed, the new maintainer will be given write access to the appropriate repositories. `[待校准@1366] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1366>`_

source: ROS Build Farms
zh: ROS Build Farms `[待校准@1367] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1367>`_

source: The ROS build farms are an important infrastructure to support the ROS ecosystem, provided and maintained by `Open Robotics`_. They provide building of source and binary packages, continuous integration, testing, and analysis for ROS 1 and ROS 2 packages. There are two hosted instance for open source packages:
zh: The ROS build farms are an important infrastructure to support the ROS ecosystem, provided and maintained by `Open Robotics`_. They provide building of source and binary packages, continuous integration, testing, and analysis for ROS 1 and ROS 2 packages. There are two hosted instance for open source packages: `[待校准@1368] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1368>`_

source: https://build.ros.org/ for ROS 1 packages
zh: https://build.ros.org/ for ROS 1 packages `[待校准@1369] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1369>`_

source: https://build.ros2.org/ for ROS 2 packages
zh: https://build.ros2.org/ for ROS 2 packages `[待校准@1370] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1370>`_

source: If you are going to use any of the provided infrastructure please consider signing up for the `build farm discussion forum <http://discourse.ros.org/c/buildfarm>`__ in order to receive notifications, e.g., about any upcoming changes.
zh: If you are going to use any of the provided infrastructure please consider signing up for the `build farm discussion forum <http://discourse.ros.org/c/buildfarm>`__ in order to receive notifications, e.g., about any upcoming changes. `[待校准@1371] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1371>`_

source: Jobs and Deployment
zh: Jobs and Deployment `[待校准@1372] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1372>`_

source: The ROS build farms perform several different jobs. For each job type you will find a detailed description of what they do and how they work:
zh: The ROS build farms perform several different jobs. For each job type you will find a detailed description of what they do and how they work: `[待校准@1373] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1373>`_

source: `release jobs`_ generate binary packages, e.g., debian packages
zh: `release jobs`_ generate binary packages, e.g., debian packages `[待校准@1374] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1374>`_

source: `devel jobs`_ build and test ROS packages within a single repository on a polling basis
zh: `devel jobs`_ build and test ROS packages within a single repository on a polling basis `[待校准@1375] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1375>`_

source: `pull_request jobs`_ build and test ROS packages within a single repository triggered by webhooks
zh: `pull_request jobs`_ build and test ROS packages within a single repository triggered by webhooks `[待校准@1376] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1376>`_

source: `CI jobs`_ build and test ROS packages across repositories with the option of using artifacts from other CI jobs to speed up the build
zh: `CI jobs`_ build and test ROS packages across repositories with the option of using artifacts from other CI jobs to speed up the build `[待校准@1377] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1377>`_

source: `doc jobs`_ generate the API documentation of packages and extract information from the manifests
zh: `doc jobs`_ generate the API documentation of packages and extract information from the manifests `[待校准@1378] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1378>`_

source: `miscellaneous jobs`_ perform maintenance tasks and generate informational data to visualize the status of the build farm and its generated artifacts
zh: `miscellaneous jobs`_ perform maintenance tasks and generate informational data to visualize the status of the build farm and its generated artifacts `[待校准@1379] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1379>`_

source: Creation and Deployment
zh: Creation and Deployment `[待校准@1380] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1380>`_

source: The above jobs are created and deployed when packages are bloomed_, i.e. released for ROS 1 or ROS 2. Once blooming is successful and a package is incorporated in one of the ROS distributions (via pull request to rosdistro_), the according jobs will be spawned. The names of the jobs encode their type and purpose: [1]_
zh: The above jobs are created and deployed when packages are bloomed_, i.e. released for ROS 1 or ROS 2. Once blooming is successful and a package is incorporated in one of the ROS distributions (via pull request to rosdistro_), the according jobs will be spawned. The names of the jobs encode their type and purpose: [1]_ `[待校准@1381] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1381>`_

source: release jobs:
zh: release jobs: `[待校准@1382] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1382>`_

source: ``{distro}src_{platf}__{package}__{platform}__source`` build source packages of releases
zh: ``{distro}src_{platf}__{package}__{platform}__source`` build source packages of releases `[待校准@1383] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1383>`_

source: ``{distro}bin_{platf}__{package}__{platform}__binary`` build binary packages of releases
zh: ``{distro}bin_{platf}__{package}__{platform}__binary`` build binary packages of releases `[待校准@1384] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1384>`_

source: For instance, the binary packaging job of rclcpp on ROS 2 Iron (running on Ubuntu Jammy amd64) is named ``Ibin_uJ64__rclcpp__ubuntu_jammy_amd64__binary``.
zh: For instance, the binary packaging job of rclcpp on ROS 2 Iron (running on Ubuntu Jammy amd64) is named ``Ibin_uJ64__rclcpp__ubuntu_jammy_amd64__binary``. `[待校准@1385] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1385>`_

source: devel jobs:
zh: devel jobs: `[待校准@1386] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1386>`_

source: ``{distro}dev__{package}__{platform}`` perform a CI build for the releasing branch
zh: ``{distro}dev__{package}__{platform}`` perform a CI build for the releasing branch `[待校准@1387] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1387>`_

source: pull_request jobs
zh: pull_request jobs `[待校准@1388] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1388>`_

source: ``{distro}pr__{package}__{platform}`` perform a CI build for a pull request
zh: ``{distro}pr__{package}__{platform}`` perform a CI build for a pull request `[待校准@1389] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1389>`_

source: For instance, the PR job for rclcpp on ROS 2 Iron (running on Ubuntu Jammy amd64) is named ``Ipr__rclcpp__ubuntu_jammy_amd64``.
zh: For instance, the PR job for rclcpp on ROS 2 Iron (running on Ubuntu Jammy amd64) is named ``Ipr__rclcpp__ubuntu_jammy_amd64``. `[待校准@1390] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1390>`_

source: Execution
zh: Execution `[待校准@1391] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1391>`_

source: Execution of the jobs depends on the type of the job:
zh: Execution of the jobs depends on the type of the job: `[待校准@1392] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1392>`_

source: `devel jobs`_ will be triggered every time a commit is done to the respective branch polling based on a configured frequency.
zh: `devel jobs`_ will be triggered every time a commit is done to the respective branch polling based on a configured frequency. `[待校准@1393] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1393>`_

source: `pull_request jobs`_ will be triggered by webhooks from respective pull request of the upstream [2]_ repository
zh: `pull_request jobs`_ will be triggered by webhooks from respective pull request of the upstream [2]_ repository `[待校准@1394] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1394>`_

source: `release jobs`_ will be triggered once every time a new package version is released, i.e. a new rosdistro_ pull request was accepted for this package. The source jobs are triggered by a version change in the rosdistro distribution file, the binary jobs are triggered by their source counterpart.
zh: `release jobs`_ will be triggered once every time a new package version is released, i.e. a new rosdistro_ pull request was accepted for this package. The source jobs are triggered by a version change in the rosdistro distribution file, the binary jobs are triggered by their source counterpart. `[待校准@1395] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1395>`_

source: Frequency Asked Questions (FAQ) and Troubleshooting
zh: Frequency Asked Questions (FAQ) and Troubleshooting `[待校准@1396] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1396>`_

source: **I get Jenkins mails from failing build farm jobs. What do I do?**
zh: **I get Jenkins mails from failing build farm jobs. What do I do?** `[待校准@1397] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1397>`_

source: Go to the job that raised the issue. You find the link on top of the Jenkins email. Once you followed the link to the build job, click *Console Output* on the left, then click *Full Log*. This will give you the full console output of the failing build. Try to find the top-most error as it is usually the most important and other errors might be follow-ups.
zh: Go to the job that raised the issue. You find the link on top of the Jenkins email. Once you followed the link to the build job, click *Console Output* on the left, then click *Full Log*. This will give you the full console output of the failing build. Try to find the top-most error as it is usually the most important and other errors might be follow-ups. `[待校准@1398] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=1398>`_
